2019年7月10日，Fusion接受纳斯达克专访
下午好，欢迎来到纳斯达克Trade Talks
我是你们的主持人Jill Malandrino
纳斯达克全球市场记者
和我一起在时代广场演播室的有
DJ Qian是Fusion的CEO
John Liu是Fusion首席产品官
通过Fusion我们来看一下联合国区块链提案
以及Fusion正在进行的很多引人注目的方案
非常高兴再见到你们
DJ上次我们在数字资产峰会上见过面
五月份在纽约的演讲里
你介绍了你们的互操作性协议DCRM
你形容这是很有开创性的
是的，DCRM实际上在互操作功能方面非常重要
在我回答这个问题之前，我想问你一个问题
你有多少银行账户
Jill: 我有一个  DJ: 一个吗? Jill: 一个银行账户
DJ: 我有很多个
Jill: 我有很多投资账户，只有一个银行帐户
这个世界上有很多人拥有多个银行账户
但你知道人们为什么会在不同的银行有多个帐户吗
因为实际上，不同的银行系统相互之间无法互通
今天在区块链世界中有很多加密货币
比如比特币、以太坊和其他加密货币
但是所有这些加密货币之间不能互通
所以我们将互操作功能引进到银行系统之间就非常重要
以及引进到区块链世界里，这样他们就可以互通，
这样就能使比特币和以太坊处在同一个智能合约里
而这在今天是不可能的
我们在未来甚至可以使银行系统与区块链互通
这就是为何互操作性对金融世界如此重要
我认为这对数字化资产至关重要
特别是因为它现在如此分散
我记得那里（纽约数字资产峰会）的观众
对数字资产的时间价值这个概念很感兴趣
时间价值是什么意思？
你能举个实际的例子吗？
时间价值，实际上任何类型的资产都有时间价值
但在今天的金融市场
提取某个资产的时间价值真的非常复杂
他们是通过债务、期权、期货等很多衍生品
这几个不同的方式在金融市场发展到了这样的阶段：
他们正试图建立不同的系统，
并尝试用众多不同的基础设施去支持那些系统
他们正在逐步引进时间价值
所以这些衍生品非常难以将其与底层资产联系起来
但Fusion从一开始就
已经把时间价值因素包含了进去
当资产被数字化时
我们可以使用一个非常简单的方法
让所有的资产可以轻松被连接到他们的底层资产
这就是我们如何为整个金融世界提供时间价值
您应邀在联合国专题小组上讲话
讨论如何使用区块链做为一个关键工具
来帮助无银行账户和缺乏服务的人们
告诉我们更多关于这个的内容
以及如何适配你们Fusion正在做的东西
Fusion的使命，
是在区块链和数字经济上实现这些创新性金融交易
在联合国，
我讨论过很多在区块链上发行债务以及如何发行债券
如何解决银行不足和服务欠缺地区的需求
同时满足联合国可持续发展的第八号目标
也就是经济增长
关于Fusion如何来做到这些，我提及了三点
首先是筹集资金的效率
筹集资金的代价是目前最高效筹款平台的十分之一
筹集资金的时间
在区块链世界中可以从几天缩短到几个小时
这是我提出的第一点；
第二点是关于资金在使用中的透明度
实际上你在将资金部署到
没有银行账户和服务欠缺地区的时候
不幸的是，会有很多腐败和不透明
但通过区块链的透明性，
可以实时看到确切的资金去向以及是如何支付的
这是我说的第二点
最后一点是DJ之前提过的互操作性
通过创建一个强大的平台
来吸收所有这些不同的信息和资产
因为你可能有信息在数据库里，
可能有资产在不同的区块链上
我们可以实现目前无法做到的金融交易
现在总结一下，
我们有40个合作伙伴开始使用这个协议
包括银行及一些政府，
然后你们刚刚在六月份上线了主网
主网很顺利，能告诉我们更多吗？
是的，这是一个巨大的成功，在我们主网上线的第一周
我们就拥有了超过270个不同的节点
分布在四大洲的世界各地
就在最初的24小时内，
我们主网上进行了超过250,000笔交易
所以它真的是一个巨大的成功
非常棒，Fusion的下一步是什么
有两点，技术方面会继续构建我们白皮书上所陈述的东西
DJ之前提到过的DCRM，我们会去改进
另外继续创建去中心化预言机和多重触发智能合约
另一点非常重要的是实际应用落地
您可以将其视为商业方面
就像我们创造这种伟大的技术一样，谁会去使用它呢
我们会开始将去年委托给我们的122亿美元资产
引进到Fusion主网上
这个去年宣布过；
从那时起我们还已经宣布了其他各种合作伙伴
比如AXP，带来了数亿美元的汽车贷款
在其他领域，为政府发行稳定币
他们想要发行一些稳定币，想要发行一些债务
这就是我们所做的应用落地及实现
好的，DJ John非常高兴见到你们，感谢你们来参加
感谢观看Trade Talks
我是Jill Malandrino, 纳斯达克全球市场记者